homework_01
Создать новый проект при помощи create-react-app.
Подготовить проект к работе - удалите все лишние файлы, создайте необходимые директории.
Создать новый компонент, назовите его ImageComponent, сделайте так, чтобы он возвращал изображение.
Создать новый компонент, назовите его VideoComponent, он должен возвращать видео.
Создать новый компонент, назовите его ParagraphsComponent, пусть он возвращает несколько параграфов текста с заголовками.
Создать новый компонент, назовите его ListsComponent, сделайте так, чтобы он возвращал два списка: упорядоченный и неупорядоченный. Каждый список должен содержать хотя бы один вложенный в него элемент.
Экспортировать каждый компонент и импортируйте в корневой компонент App.
Запустить приложение, проверьте результат.

homework_02
Задание 1
Создание компонента Приветствия

Задание 2
Компонент Списка Покупок

Задание 3
Компонент Статуса Заказа

homework_03
Задание 1
Создадим простое приложение с возможностью менять рейтинг.

Задание 2
Компонент "Список приглашенных"

homework_04
Задание 1
Создадим приложение "City Cards" на React

Задание 2
Создадим приложение "Math Quiz" на React, которое предоставляет пользователю математическую задачу на сложение и оценивает его ответы, начисляя или снимая баллы за каждый правильный или неправильный ответ соответственно.

homework_05
Создание простого React приложения по макету в Figma

homework_06
Создание простого приложения в React для отображения данных пользователя

homework_07
Создание React приложения с переключением языка при помощи контекста

homework_08
Практика знаний о DevTools, Eslint, написание приложения со списком.

homework_09
Создание приложения, в котором второе поле ввода появляется только после того, как первое поле успешно прошло проверку на минимальную длину

homework_10
Создание React-приложения, которое отображает случайные картинки кошек, получая их с сервера.

Кошачий API: “https://api.thecatapi.com/v1/images/search”

homework_11
Создание простого блога с использованием React и react-router-dom.

homework_12
Создание приложения, отображающего текущее и предыдущее значения пропса.

homework_13
Создание приложения для фильтрации списка пользователей с использованием React и Redux

homework_14
Создание приложения для управления состоянием пользователя с использованием React и Redux

homework_15
Оптимизация списка фильтрации

homework_16
Создание React приложения с использованием Material UI

homework_17
Приложение с переключением тем с использованием Material UI и Emotion

homework_18
Создайте компонент Contacts.js, который будет отображать контактную информацию и форму для обратной связи.

homework_19
Создание React приложения с использованием Ant Design.

homework_20
Создание простого React-приложения, которое отображает список пользователей и их информацию, используя хук useSelector для получения данных из состояния Redux.

homework_21
Создание React-приложения с анкетой.
